On doit chercher un cadeau ?
Avec cette mission, le Hokage nous donne une belle occasion
d'exprimer notre affection envers les mariés.
C'est la première fois que j'offre un cadeau de mariage...
Ce sont les premiers de notre groupe à se marier...
Il faut trouver quelque chose qui leur fasse plaisir.
Je suis chaud comme la braise !
Ça leur fera plaisir, c'est sûr !
Tu as déjà fait ton choix, Lee ?
Non, pas du tout !
Mais si je me mets à la place de Naruto,
le bon cadeau m'apparaîtra naturellement...
Alors, personne n'aura meilleure idée que moi !
Réveille-toi, Akamaru !
À la base, offrir des cadeaux de noces n'est pas une compétition.
Allez, j'y vais !
Bonne chance !
Donnons le meilleur de nous-mêmes pour Hinata !
Te mets pas la pression.
Si tu réfléchis tranquillement, tu sauras comment les satisfaire.
Tout le monde semble être à bloc.
Je n'ai aucune idée de cadeau. Et toi, Chôji ?
J'ai à peu près fait mon choix.
Encore un plan galère... FEU
VOICI IRUKA UMINO MÉDICAMENT
LA FURIEUSE QUÊTE DU CADEAU DE MARIAGE ICHIRAKU MENU
Suivant la qualité de leur cadeau,
soit ils seront invités aux noces,
soit ils poursuivront leur mission.
Autrement dit, je les passerai au crible.
Mieux vaut ne rien dire aux autres...
Bonjour !
Oh, mais c'est Lee !
Servez-moi les nouilles préférées de Naruto !
Ses nouilles préférées ?
- Voyons voir... - C'est pourtant évident !
Porc-miso King-size !
- Ah oui ! - Très bien !
Mais pourquoi tu veux ça ?
Si je veux comprendre Naruto,
je dois d'abord manger ce dont il raffole !
J'ai du mal à te suivre, mais assieds-toi et attends.
Ok !
Crétin !
Alors ?
Délicieux ! C'est fort, mais pas trop !
C'est copieux, mais ça se mange vite !
Ça y est, tu comprends Naruto ?
J'ai compris pourquoi il prenait souvent ces nouilles,
mais c'est tout.
Tu m'étonnes...
Ce serait trop facile, s'il suffisait de manger des nouilles.
Mais toi, Maître Iruka, tu le connais bien, c'était ton élève.
Maître Iruka !
Navré de ne pas vous avoir vu ! Je réfléchissais !
Y a pas de mal. Tu es bien Lee,
l'élève de Maître Gaï ?
Oui ! Si vous avez été le professeur de Naruto,
vous savez certainement comment il pense !
Dites-moi tout !
Tu sais, c'était il y a bien longtemps, maintenant...
et depuis qu'il a acquis cette renommée,
je ne le vois que rarement.
Vraiment ?
Pourquoi tu tiens à ce point à savoir ce que Naruto ressent ?
Je me suis dit qu'il fallait que je le comprenne
pour réussir à lui acheter un cadeau qui lui fasse plaisir.
C'était donc ça...
Bref, pour honorer notre amitié bouillante,
je vais lui trouver le meilleur des cadeaux de mariage !
Au revoir, Maître Iruka !
On croirait voir Gaï... Désolé pour ce remue-ménage...
Pensez-vous, ça me fait plaisir de voir que Naruto a de si bons amis.
Vous êtes là, Maître !
Vous n'avez pas encore enregistré de message !
C'est vrai... Tu ne peux pas attendre encore un peu ?
Encore ?
Un cadeau pour Naruto !
Un cadeau pour... Naruto !
LA FAMILLE HALTÈRES FITNESS CLUB HALTÈRES
Mais oui ! Pourquoi pas des haltères ?
Naruto ! Hinata ! Tous mes vœux de bonheur !
Grâce à elles, vous pourrez soulever les obstacles de la vie.
Non, stop ! Coupez !
Certes, les haltères sont pratiques...
Leur poids reflète bien mes sentiments.
Et surtout, elles rendent fort.
Rien ne pourrait mieux symboliser mon affection ! Mais j'ai peur...
que Naruto s'entraîne trop et qu'il délaisse Hinata.
Et quelle que soit notre amitié,
je me vois mal lui offrir des haltères pour son mariage.
Je dois trouver autre chose.
CADEAU DE MARIAGE
Je n'ai pas d'idée ! Dans ce cas...
Qu'est-ce qui ferait plaisir à Naruto et Hinata ?
Un cadeau qui me ressemble, j'imagine...
Je pourrais décorer joliment des kunaïs...
Moi aussi, je voudrais me marier...
Une seconde ! Elle, elle épouse le garçon qu'elle aime...
Moi, je suis célibataire et je m'entraîne du matin au soir.
Alors...
Encore des kunaïs ?
Normal, c'est Tenten...
Qui dit Tenten, dit kunaïs.
Je devrais peut-être trouver autre chose.
Quelque chose qui ne risque de tuer personne,
- et qui ne soit pas cher. - Tenten !
- J'ai une question ! - C'est lui.
Crétin !
Tu peux pas les poser calmement, tes questions ?
Désolé. Comme je ne m'en sortais pas tout seul,
je suis parti à ta recherche. Tu es mon dernier espoir.
Mais toi non plus, tu n'as pas d'idée ?
Offrir quelque chose d'ordinaire, c'est trop impersonnel...
mais un cadeau qui nous ressemble ne leur fera pas nécessairement plaisir.
C'est plus subtil qu'il n'y paraît, les cadeaux de mariage.
Je me demande ce que Neji aurait offert.
Ne restons pas là ! Il faut chercher sur le terrain !
Sur le terrain ?
Oui !
Oui, c'est plus facile d'avoir des idées en regardant des objets
qu'en réfléchissant tout seul dans notre coin.
Avec tout ce qu'il y a ici, on va bien pouvoir trouver
un cadeau qui nous ressemble et qui leur plaira !
C'est clair. Que dis-tu de ce sabre, par exemple ?
Il est superbe, mais c'est quoi,
le rapport avec le mariage ?
Il y en a un !
FÉLICITÉ
Il leur servira à leur première tâche commune.
Pour couper le gâteau ?
Ça n'irait pas ?
C'est un peu dommage s'ils s'en servent que pour couper le gâteau.
Dans ce cas, que dis-tu de ceci ?
Des tonfas ?
C'est pour le Taijutsu, donc ça te ressemble, Ok,
mais je ne vois toujours pas le rapport avec le mariage.
Il y en a un !
C'est pratique pour une jeune épouse qui a beaucoup de linge
- à faire sécher. - T'es sérieux ?
Mais je doute que Naruto soit ravi de recevoir ça.
Choisis quelque chose de moins excentrique...
Facile à dire, pour toi... Tu n'as qu'à leur offrir
tes armes favorites, et le tour est joué.
Je ne sais pas si des kunaïs les raviraient.
Ça ne leur servirait à rien...
Oh que si !
En cas d'indécision, ils sont parfaits pour choisir
- le menu du dîner. - Arrête tes conneries !
Crétin !
Finalement, nous n'avons rien trouvé.
On continuera à chercher demain.
Je n'ai toujours pas d'idée !
Lee. Hé ho, Lee !
Neji !
Comme toujours, tu es tellement obsédé par un problème
que tu en rêves la nuit.
Neji ! C'est vraiment toi ?
Tu étais en plein cauchemar ?
J'ai passé la journée à chercher partout
un cadeau de mariage pour Naruto et Hinata,
mais je suis vidé mentalement et physiquement.
Et toi, que me veux-tu ?
Je dois absolument te dire une chose. J'y tiens.
Neji. Je... Je sais. Inutile de tout me dire.
Lee ! Retiens bien ceci :
les biceps plutôt que l'endurance !
"Les biceps plutôt que l'endurance" ?
À part ça, les Hyûga...
Attends !
Tu n'es pas venu
pour me donner une idée de cadeau de mariage ?
Neji !
Neji.
Naruto. Hinata. Tous mes vœux de bonheur.
Naruto. Si j'avais su qu'un sale gosse comme toi irait si loin...
Hinata. Veille bien sur lui !
Ça ira, comme ça ?
Oui !
C'était parfait !
Naruto va être ému aux larmes !
Place au montage !
Ça promet d'être génial !
Ah, Lee !
Bonjour, Maître Iruka.
Quelle sale mine !
J'angoisse parce que je ne trouve pas de cadeau de mariage
et je suis perdu, j'ai rêvé qu'un ancien camarade me disait des inepties,
je n'ai pas pu dormir.
2 765 moutons, 2 766 moutons, 2 767 Neji,
2 768 Neji... T'es un boulet, Neji !
Je te plains, mon pauvre.
Je ne vois pas comment je pourrai honorer l'amitié de Naruto...
Allons, n'en fais pas tout un plat !
Je peux comprendre que ce soit compliqué pour vous.
Mais moi, ça me ravit.
Comment ça ?
Je suis heureux de savoir que mon disciple a des camarades
qui l'apprécient autant.
Mais bon, ça ne vous sera pas d'une grande consolation.
Si, quand même...
D'ailleurs, je n'avais jamais vraiment discuté avec des camarades de Naruto.
J'ai l'impression, en parlant avec vous en vue du mariage,
de découvrir quelques-uns des aspects importants
de sa vie et de sa personnalité.
Merci pour cela.
Au fond, depuis qu'il est sorti de l'Académie,
je le connais nettement moins bien que vous.
C'est vrai ?
Pourquoi ça t'étonne ?
Parce que je pensais vous demander une idée de cadeau de mariage.
Désolé, je ne pense pas pouvoir t'aider.
Mais quel que soit le cadeau,
les efforts que tu fais pour trouver feront sûrement plaisir à Naruto.
Vous croyez ?
Si jamais il se plaint, son ancien prof lui donnera une bonne leçon !
C'est un peu présomptueux ?
"Son ancien prof lui donnera une bonne leçon" ?
- Mais oui, c'est ça ! - C'est-à-dire ?
J'avais oublié une chose essentielle !
Merci beaucoup, Maître Iruka !
Au revoir !
J'ai rien capté...
Te voilà, Lee ?
Maître Gaï !
J'attendais ta venue...
On dirait bien que tu n'as toujours pas résolu ton problème !
Comment le savez-vous ?
Ça crève les yeux, tu as un souci
et tu t'es entraîné toute la nuit !
Maître Gaï !
Et cette angoisse
concerne assurément le cadeau de mariage !
Vous pouvez lire dans mes pensées ?
Pourquoi penses-tu que je passe ma jeunesse avec toi ?
Maître Gaï !
Mon incapacité à trouver un cadeau montre que je n'ai pas encore le niveau.
Redonnez-moi de bonnes leçons !
Bien parlé, Lee !
Trouvons ensemble un cadeau de mariage !
- Maître Gaï ! - Lee !
Tout d'abord, un cadeau de mariage
ne doit pas être banal,
sans être non plus trop extravagant.
Oui. Nous en étions aussi arrivés à ce point.
C'est après qu'on s'est égarés.
Ce présent doit faire forte impression
tout en symbolisant l'amitié, l'effort et la victoire.
Un objet qui me ressemble
et qui fasse sentir l'ardente jeunesse. Je vois pas !
Si ça existe, c'est certainement...
une élégante combinaison intégrale !
Pourquoi une tenue comme ça ?
Oui ! L'ardente jeunesse, c'est la sueur et les larmes.
Peut-on offrir de la sueur et des larmes ?
- Bien sûr que non ! - Une seconde !
D'après toi, les tripes suffisent, dans la vie ?
La patience permet d'éviter le divorce ?
Maître ! On s'éloigne du sujet !
Le curry est-il meilleur moyennement piquant
- ou super piquant ? - Ça part en vrille !
Je vais faire 5 000 fois le tour de Konoha comme ça !
Alors moi, 5 002 fois !
Moi, 5 003 fois !
- 5 004 ! - 5 005 !
Stop !
En effet, la discussion s'est embrouillée.
Revenons donc aux fondamentaux.
- Les fondamentaux ? - Parfaitement !
Qu'est-ce qu'un mariage, à la base ?
C'est drôlement philosophique, comme question.
Faut vraiment partir de là ?
En d'autres termes, qu'est-ce qui est indispensable à un mariage ?
L'amour, peut-être... C'est beau, ce que tu dis...
mais selon moi, c'est les mariés.
- Bien vu ! - Eh oui !
Une cérémonie de mariage sans mariés,
ce n'est plus un mariage, juste une cérémonie
dont on ne sait plus trop quel est l'objet.
Tout s'éclaire.
Maître Gaï ! J'admire votre capacité à voir l'essence des choses
- sans filtre ! - N'exagérons rien.
Vous serez toujours un modèle, pour moi. Et même...
- un héros ! - Je les ai perdus.
Il faut se mettre dans la peau des mariés
pour se demander ce qui nous ferait plaisir, n'est-ce pas ?
Exactement.
Je crains le pire.
Je fais le marié, et toi, la mariée !
- Ça marche ! - Et voilà...
Pourquoi je fais le bébé ?
Encore le même rôle ?
BRIOCHE DE PORC Bonsoir, c'est moi !
Mari indigne... Non mais t'as vu l'heure ?
Déjà en soldes ?
-50 %
Je vais vous apprendre, moi.
Ouverture de la Septième Porte. Porte de l'Extase !
- C'est l'horreur... - Tu as vu une réponse, Lee ?
J'en ai aperçu une, mais finalement,
elle était trop éloignée... Tant pis.
Si on se concentre trop, on ne trouve pas la solution.
Si Neji était là, il ne vous écouterait même pas !
Si. Face à Hinata, il jouerait le rôle
d'une jeune collègue de son mari qui vient subitement
mettre leur couple en péril !
Jamais de la vie ! Et arrête de fantasmer sur Neji !
Même sous forme de fantôme, il apparaîtrait !
Une apparition de Neji ?
Les biceps plutôt que l'endurance !
Ça y est, je le tiens ! Mais oui...
j'ai compris, Neji...
Ton conseil était destiné à Hinata, pas à moi.
Explique-toi.
Pour protéger le foyer, il faut des biceps !
- Et des super gros ! - C'est vrai !
Une jeune épouse a besoin de muscles
pour la cuisine, la lessive, le ménage, le bébé et les courses !
Oui ! Et pour y faire face, les mariés doivent s'y préparer !
La réponse est donc toute trouvée :
nous devons leur offrir
- des haltères ! - Vous déconnez ?
- Maître Gaï ! - Lee !
Tu offriras l'haltère de la main gauche !
- Ok ! - Et moi, la droite !
- Allons-y, Maître Gaï ! - Ouais !
Notre cadeau de mariage sera le plus beau de tous !
Bon, et moi, je leur offrirai des kunaïs personnalisés !
JE LE RÉCUPÉRERAI PLUS TARD. GAÏ MAITO
Quoi, gros crétin ?
À livrer ?
Ah, tu as choisi le cadeau que tu allais offrir ?
Oui ! Et ça, c'est grâce à Maître Gaï et à vous !
Avoir un maître éminent, c'est vital !
Si c'est ce que tu penses de moi, ça me fait plaisir.
Vous plaisantez ?
Naruto a de la chance d'avoir eu un professeur comme vous !
Merci.
Bon, je vais jeter un coup d'œil aux haltères. Au revoir !
Un Maître éminent ?
Je devrais en savoir plus sur la progression de Naruto
et sur les camarades qu'il a connus
depuis qu'il s'est éloigné de moi.
En tant que maître, c'est le minimum.
Maître Iruka !
On se retrouve !
Konoha-Maru ! Tu tombes à pic !
Est-ce que tu pourrais refilmer mon message aux mariés ?
Si vous voulez, mais pourquoi ?
En tant que Maître, je veux lui adresser des mots qui lui montrent
que j'ai suivi son parcours.
C'est moi !
Je suis à toi. Que prends-tu ?
Euh... MENUS RAMEN
Porc-miso en King-size, s'il te plaît.
Ça marche...
Un porc-miso King-size !
C'est parti ! Un porc-miso King-size !
Miso ?
28 JOURS AVANT LE MARIAGE
Sous-titres : Sébastien Bigini